大约95%的算法基于这六种算法（基础算法学习）
1. 递归算法（十分熟练）（核心思想：自调用）
2. 枚举算法（已经掌握，已经手写算法，相对生疏，实现算法的四步思想（两步重要思想）已经掌握）（核心思想：迭代树枝，回溯树枝）
3. 贪心算法 （了解思路，没有实际运用。根据了解，它和前两个算法不一样，没有固定形式，而是基于场景，寻找场景中的当前节点最优解。比如 找零钱，找路径  的处理思路其实完全不同。这也被称为贪心策略，不同的场景都有前人总结好的贪心策略，如果需要使用，这里则需要深度学习）
4. 回溯算法 （已经掌握，其实枚举算法就是回溯算法的一个分支场景的进阶版，掌握枚举后，回溯算法也很容易理解。中间的两个核心思想：树枝迭代，树枝回溯。另外就是控制好截断返回的点。总体来讲这个算法就是就是一回生二回熟，难度其实一般。但是使用场景并没有递归那么多，毕竟任何深度查询时，递归都可以解决。而深度查询的场景又有很多。而这个算法更多的是在为了获取更多的可能性的场景提供帮助的）
5. 分治算法（已经掌握，基于递归，将数据拆成更小的区间进行处理。当处理完成后，会返回数据进行合并，合并后进行复处理。用比对程序来举例就是，先拆分，再拆分，再再拆分，满足最小区间条件后，进行比对。之后返回结果，返回的结果进行合并再比对，然后再合并再比对返回结果，直到比对回到最开始层，返回最终结果。）
6. 动态规划



chatgpt提问格式
那么关于  xxx算法 也和前面一样。
先讲讲算法的思想都有那些，核心思想是什么。
以及给提供一个实际场景的实例代码，还是php的。